Die protestantische Merkel zu Besuch beim Papst
Ich fordere Tempolimit für Siegmar Gabriel!
SPD-Chef Gabriel lenkt im Streit ums Tempolimit ein: Die SPD pfeift ihren Chef zurück
Konklave im Vatikan: Weisser Rauch - neuer Papst ist gewählt
Mit dem Herzmenschen Autobahn fahren und nen krass gutes Album hören.
Merkel: "Es kann keinen Zugriff auf geistige Leistung geben, der völlig kostenlos ist"
naja das war doch das viel von #CDU/#CSU und #SPD oder habe ich da was falsch verstanden, bzw zu offen gesagt?
Schon wieder so ein alter Papst;(
Der neue Papst Franziskus wird wohl kein Pontifex sein, der die Rechte von Schwulen und Lesben unterstützen wird
Habemus Papam; Und wo sind die Tweets von Pontifex?
Der Peer Steinbrück ist doch bestimmt ein Undercover-Politiker der CDU um die SPD auffliegen zu lassen. ;-)
FDP: Rot-Grün würde bei Wahlsieg Tempolimit von 120 einführen
Berlin: SPD-Chef Gabriel rudert bei Tempo 120 zurück
Was der #SPD zum Wahlsieg verhelfen könnte: Beweisfotos die belegen...
Latte Macchiato Osterurlaub: Auch Frau Merkel muss sich mal zurückmenscheln
Gleich erstmal dem Papst folgen. ;--)
Diese Milliardeneinnahmen sind selbst Schäuble peinlich #cdu
Ich fand den Papst geiler, als er noch Underground war. Das ist doch Sellout!
Papst feiert Osternacht: Die Neuheit Gottes zeige sich im Sieg über die Sünde, das Böse und den Tod.
Twitter Pontifex
Ischia-Erholung statt Zypern-Krise: Merkel elektrisiert auch im Urlaub
Angela Merkel reiste heute in den Vatikan und wurde dort von Papst Franziskus zu einer Privataudienz empfangen
Flotter Papst, hat schon getweetet! #Twitter @pontifex
Gabriel und das Tempolimit - Wahlkampf auf eigene Rechnung: Mitten im Vorwahlkampf hat SPD-Chef Sigmar Gabri...
Jetzt kriegt dieser Alfred E. Neumann von der CDU also doch endlich sein Tempolimit für die Datenautobahn #Drosselkom
Güring-Eckardt schliesst Koalition mit Merkel aus. Das entscheidet die doch gar net :-)
10 Dinge die man als SPD Spitzenkandidat im Wahlkampf nicht tun sollte
Franziskus I. nennt sich der neue Papst. Wer ist der neue Pontifex?
Partei will Armutsflüchtlinge ausweisen - SPD und Grüne werfen CDU Populismus vor
Rot-Grün würde bei Wahlsieg Tempolimit von 120 einführen
Ich schlage ein #Tempolimit für SPD und Grüne vor. Der sozialdemokratische Staatswahn geht mir zu weit!
Angela Merkel reiste heute in den Vatikan und wurde dort von Papst Franziskus zu einer Privataudienz empfangen....
